...صحيح
...رافقت كيكوتشيو-سان إلى القصر، وبعدها
هاه؟
ماذا؟
!كيكوتشيو-سان؟
مـ-ما الخطب؟ لماذا المعاملة الرسمية؟
مهلًا! من عساك أن تكون؟
ذئــــــــاب مــــــــيــــــــبــــــــورو الــــــــزرقــــــــاء
@Arthur4sub: ترجمة
.أعتذر لإيقاظك في هذا الوقت المتأخر
.عائلتي تخدم سلالة الشوغون منذ أمد بعيد باعتبارها مثل ظلالهم
ظـ-ظلالهم؟
هل يقصد أنه شبيه الشوغون؟
سمعت عنهم ذات مرة، لكن لم أعلم أنهم موجودون حقًّا
يتم اختيار الفرد في عائلتي الذي يشبه الشوغون بشكل وثيق
وبالطبع، أنا من وقع عليّ الاختيار
!سامحني، لكنكما لا تشبهان بعضكما البتة
مــ-ما اسمك؟
.لا أملك اسمًا
!يا له من مزعج
،لإنقاذ الشوغون في وقت حاجته
.لك خالص امتناني
لـ-لا داعي! الكثير قد شكروني بالفعل
.لا أريد المزيد
ارفع رأسك من فضلك
.رغم أني غير جدير، لكن هذا ما أشعر به
لذا، اسمح لي بالتعبير عن شكري  على نحو يرضيني
...والآن
!يتصرف كما لو كان الشوغون بنفسه
.لا بدَّ أنَّ مرافقة سيادته كشفت لك عن معدنه وحقيقته
هاه؟
.سيادته يقدِّر حياة الآخرين أكثر من حياته
.أجل! هذا فاجئني
!أعني، إنه الشوغون
...أجل، ولكن
!هذه ليست ضحكته
...هل كيكوتشيو-سان
لقد غادر
!نيو-ساما! أعدك أني سآتي لأساعدك عندما تحين وقت الحاجة
شـ-شكرًا لك
!ماذا يحدث؟
.أسمع أصواتًا من الخارج
!اطردوا البرابرة
!أخرجوا الأجانب
"اطردوا البرابرة؟"
هذا مستحيل! داخل القصر؟ لكن لِمَاذا؟
!اطردوا البرابرة
!أخرجوا الأجانب
أ-أنا مُتعب. حان وقت النوم
أين أنا؟ الضباب كثيفٌ جدًّا
أستطيع سماع خرخرة الماء
هل هذا نهر؟
.ها هو
...هل من الممكن أنَّ
!اه
هل ضرب رأسي طريقة لرد اهتمامي بك وأنت تتقلب في نومك؟
.كيكوتشيو-سان! أنت هو الحقيقي هذه المرة
أرأيتَ نهر سانزو؟
أ-أجل
.كنت قريبًا من الذهاب إلى عالم الموتى
هذا غريب
.جروحك ليست بتلك الخطورة
هاه؟
أ-أعتقد أنك على حق
ما كان هذا النهر إذن؟
بعيدًا عن هذا، متفاجئٌ أنَّ كاجيمارو أظهر نفسه
هذا الشخص يُدعى كاجيمارو إذن؟
أجل، كان هذا تصرفًا غريبًا منه
.أفترض أنه فعل هذا ليعبر عن مدى امتنانه لك
حقًّا؟
...ولكن
.أنا سعيدٌ لأننا عدنا إلى هنا بأمان
وأنا أيضًا
آذيت يدي اليسرى عندما سقطت من على
الحصان، لكن من الجيد أنني لم أصب بأي أذًى آخر
وأنا حصلت على كدمة في وجهي
سمعت أن الرجال الثلاثة الذين كادوا
يُقتلون على يد ناوزومي سوف يعيشون
.وحصاني أيضًا
حقًّا؟ حمدًا لله
.ولقد استرجعت سيفك الخشبي
!شكرًا لك
كم هو مضحك
.أخبرني بالمزيد عن الميبورو
حسنًا، هل أخبرتك عن كوندو-سان؟
،رشفة واحدة من الساكي جعلته ثملًا
.لكنه لا يُقهر في مباريات السومو
.إنه يرمي كل من حوله مثل السجاد الملفوف
.أود مقابلة أفراد الميبورو هؤلاء
منظر جميل، أليس كذلك؟
أجل، وكأننا في عالم آخر
،اعتقدت أني كنت أسمع أشياءً
.لكن كان هناك صراخ وهتافات بالأمس في الليل
...اممم
وصلت هذه الأصوات إلى داخل القلعة
!سمعت هذا إذن
."كانوا يهتفون "اطردوا البرابرة
هل كانوا يصرخون عليك، كيكوتشيو-سان؟
كان أمرً مرهقًا
.لا ينفكون عن الاحتجاج والمعارضة أمام أبواب القصر كل ليلة
لكن الأمر صعبٌ عليك، صحيح؟
.ها أنت ذا وأنت تحاول تجنب شن الحرب
أي أحد سيقوم بذلك. لهذا السبب أنا هنا
ماذا تقصد؟
.قرار "طرد البرابرة" قد حُسم سلفًا
الإمبراطور، والمحكمة، ومؤخرًا
،"حارسي الشخصي "يوشينوبو
كانوا يضغطون عليَّ لتحديد يوم كي يُنفذ القرار
.لن يكون سهلًا إيقاف كل هذا الخزم
.ولا يمكن لأي جهد بشري أن يحدث فرقًا
.وكأنَّ  مجرى التاريخ يريد جرفنا معه
مجرى؟
"هذا ما عنيته بقولي "أي أحد
.إن الشخص لوحده لا يساوي شيئًا أمام جريان النهر
.كل ما أريده هو أن أكون دمية
.يُتَحَكَّم بي في أي وقت
لكنك لن تصبح كذلك، صحيح كيكوتشيو-سان؟
.أعني، أنت قاتلت
رغم ذلك، لن أسمح لك بشنِّ الحرب
.هذا وعدي كقائد لكل عشائر الساموراي
،حتى عندما كانت حياتك على المحك
.لقد قررت بعدم القتال
،حتى وإن كنت تنجرف مع هذا التيار
فما زلت تقاوم، وستبقى كذلك
.لأنك أنت الشوغون كيكوتشيو-سان
.وسعيدٌ لأنك أنت الشوغون
ومن أنت لكي تقول رأيك؟
!آسف! لقد قلت أكثر مما ينبغي
!أعتذر لك
نهر؟
هل ربما كان نهر  الزمن؟
لا، هذا مستحيل
كان هذا حلمًا وحسب
.يبدو أنك لم تأكل بعد
سأذهب لأطلب منهم تجهيز الطعام
!لا! لا تفعل
.لن أتحمل الأمر إذا أطعمتني ولم تطعم الآخرين
صحيح! تارو سيكون ذا مصدر إزعاج إذا لم نطعمه
هل تريد أي شيء آخر؟
أ-أريد أي شيء؟
أي شيء
هل يمكنني حقًّا؟
Black Daikon : هكذا نطقوا اسمها
اسمها هي الفجلة السوداء
د-دايكون الأسود؟
هـ-هذا اسم غريب
لونها أسود، وتحب الفجل
.سميتها تيمُّنًا بذلك
!أيها الشوغون! لا يجب عليك ذلك
.ركوب الحصان ليس من اختصاص سيادتك
فلتصمتوا
.أدين لنيو دينًا كبيرًا
.أفسحوا المجال أو اتركونا وشأننا
!إنه مزعج نوعًا ما
!أ-أنا خائف
.لا تصلب جسدك بهذا الشكل
.استرخِ واجعل الحصان يتولَّى السيطرة
"أ-أسترخي؟"
!أمسك اللجام
.جيد! لديك موهبة في هذا
!أنتِ فتاة جيدة
أليست الخيول رائعة؟
،أود لو أريتها لزوجتي
."لكن من الصعب علي الرجوع إلى "إيدو
.سأحاول البحث عن بعض الهدايا التذكارية الأخرى للأميرة كازو
أنت متزوج صحيح؟
أجل
.من امرأةٍ جميلة ساحرة
.لكنها تمتعض هكذا كلما تكون غاضبة
!حركة جميلة
هل تود مغادرة الميبورو وتأتي لخدمتي يا نيو؟
ماذا؟
."أتمنى أن أعود بك إلى "إيدو
!هـ-هذا مفاجئ بعض الشيء
.فقط قل نعم! وإلا جعلت الخيل يغضب ويركلك
لا تفعل هذا يا كيكوتشيو-سان
كنت أمزح
لـ-لقد أخفتني
هذه لم تكن مزحة
سامحني
.شَعُرتُ بهذه الرغبة حتى الليلة الماضية
.ومن ثمَّ تذكرت شيئًا قالته جدتك لي
.أنت الشوغون، لذا قم بعملك كشوغون
نحن جميعًا لدينا ما يكفي للدفاع عن أنفسنا
.هذا ما يعنيه أن تقوم بعملك
،كلّ شخص منا عنده واجباته الخاصة
.ويجب علينا أن نؤديها على أكمل وجه
.طالما نتشارك نفس الغاية في النهاية
كيكوتشيو-سان
أنا هنا
وأنت في الخارج
.لنسعى معًا لتحقيق السلام
.سيدي! رفقاء الفتى قد وصلوا
!حان الوقت
"ما هو طريقك في السيف؟"
.عندما سألك ناوزومي هذا السؤال، لم تستطع الإجابة عليه
صحيح
.لا ألومك على هذا
لكن كيف لي أن أعلم شيئًا كهذا؟
.أنا لست ساموراي  من الأساس
.وجدتي تبنَّتني
أنت مُخطئ
.بإمكان المال شراء لقب الساموراي هذه الأيام
المسألة لم تعد مجرد منصب ومال
مـ-ما الذي تعتقده أنت إذن؟
بل مسألة عقل واعتقاد
عـ-عقل واعتقاد؟
،نادعى ناوزومي أن الأمر يتعلق بالدم
.لكن هناك أسئلة لا تمتلك إجابات حقيقية
،إذا اعتبرت الأمر مسألة عقل وتفكير
أو وجهة نظر، فالإجابات لا نهاية لها
،سواء كان ساموراي، مزارع، أو الشوغون
وسواء كان رجلًا أو امرأة، فلا يوجد فرق
ما هي طريقتك في السيف؟
.أخبرني بإجابتك عندما نلتقي مجددًا
ها هو
!نيو-كن
!تأخرت
!واااه! لقد خرج حقًّا من قصر نيجو
!يا رفاق! شكرًا على مجيئكم
هل أنت بخير يا هيجيكاتا-سان؟
بالطبع أنا كذلك
.أراهن أنك تناولت وليمة بالداخل
.لم أتناول شيئًا
.لا بد إذن أنك استمتعت
.هذا ليس صحيحًا
هل كانت هناك نساء حسناوات؟
!لا
،بعيدًا عن شأن النساء والساكي
.لا بد أنك قد حصلت على شيء ما
لا! لا يوجد شيء
.لكنه جعلني أركب الخيل
حصان؟ هل ركبت الحصان؟
أجل! وكان الأمر ممتعًا
!هممف! حصان
الخيول تتغوَّط كثيرًا، صحيح؟
.أجل! إنهم يشكلون مصدر إزعاج عند التنظيف
!كيكوتشيو-سان
...ربما ليس مناسبًا أن أقول هذا
،لكن بين الأمس واليوم
!لقد حظيت بوقتٍ ممتع
!وأنا أيضًا
!وداعا! حتى نلتقي ثانية
.أجل! هذا وعد
.سيدي! يبدو أن ملامحك قد تغيرت خلال قضاء الوقت معه
...كاجيمارو
!أنت فضولي للغاية
.ما زال هناك أمل لهذه البلاد وشعبها
ما الذي يجعلك تقول هذا؟
لا شيء محدد
والآن! لنعُد إلى العمل
.سوف أقوم بالذهاب لمكانٍ ما
اسبقوني وسألحق بكم
ماذا؟
ما خطبك يا هذا؟
!لقد قطعنا كل هذه المسافة لإرجاعك
إلى أين تريد الذهاب؟
عدة أماكن
لدي بعض الأشياء التي أريدها وبعض الأشياء التي أريد التحقق منها
نيو! لنرجع إلى البيت واشرح لنا بالتفصيل
لا! بل عليّ فعل هذا أولًا
!سأذهب
ما كان هذا؟
لا أعرف
.لن أقوم بفعل شيء إذا هاجمه هؤلاء مجددًا
!لقد عدت
!تجمعوا يا رفاق
!لدي شيء أريد إخباركم به
.اخلع ملابسك يا نيو! إنه دورك
...هاه؟ لكن لدي شيء مهم أريد
!إنه سيريزاوا-سان
!لا أملك فرصة أمامه
!فقط قل أنه قد فاز
!علمت بشأن ما حدث يا نيو
هاه؟
أنقذت حياة الشوغن إذن؟
،لـ-لا، أعني، يمكنك قول ذلك
...لكنه تم إنقاذي أيضًا، لذا
!خدعتك! والآن فرصتي
نيو! أيها الشقي
!أحسنت
!رمية إلى الخارج
يا إلهي! خسر نيو في الجولة الأولى
!أنا منبهر
.تفضل بعض المانجو كهدية لك
شـ-شكرًا لك
!من أين أتيت به؟
غير عادل! لماذا نيو فقط؟
سحقًا! هل هُزمنا مجددًا؟
...بالمناسبة يا نيو
.سمعت أنك قضيت الليلة في قصر نيجو حيث يسكن الشوغون إيموتشي
أجل. كان مُرحبًا بي من قِبَل كيكوتشيو-سان! إنه شخص رائع
!إنها هالة الشوغون
.دعني أشمّك! عليَّ معرفة رائحته
!إنها رائحة الشوغون
أخبرني! هل المجموعة التي هاجمتك قوية حقًّا؟
.أراهن أنهم حفنة من الضعفاء
.لا. هيجيكاتا-سان قد عانى أمام أحدٍ منهم
أتقول هيجيكاتا؟
.لم يهزموني
لكن أهداف الريشيدان، أو ربما دوافعهم غريبة بعض الشيء
عودة عصر الساموراي؟
أجل! هذا ما يسعون إليه
ما هذا الهراء؟
ماذا يعني هذا؟
.ربما هم الآن في الخارج يشعلون فتيل الحرب
!لهذا كان علينا أن نقتلهم وقتها وننتهي
ما السيء في عودة عصر الساموراي؟
هل يمكننا أن نصبح ساموراي؟
هذا سيء! الأمر يعجبهم
حتى أنت أيضًا يا كوندو؟
يا للهراء! من الذي سيستطيع التحمل ليعيش في هذا العصر؟
،إذا عاثوا فسادًا في البلاد
.فما علينا سوى إيقافهم
الأمر بسيط
أجل
...وبهذا يا رفاق
لنقم بصنع معاطف للميبورو
!لا يوجد وقت لنضيعه
مـ-معاطف؟
من يهتم بهذا الهراء الآن؟
.أنا! وسنقوم بصنعهم
دعني أخمن! هل وقعت في حب فتاة؟
،وتريد التباهي بارتدائك للمعطف
صحيح؟ أعرف شعورك هذا
هذا غير صحيح مطلقًا
ماذا؟
"في الليلة الماضية، عندما كنت في القلعة، سمعت الناس تصرخ وتقول "اطردوا البرابرة
...لقد كانوا يهددون كيكوتشيو-سان
لا، بل أعني حضرة الشوغون
.ناوزومي-سان وباقي سلالة الريشيدان يريدون بدء الحرب
.هاتان الحقيقتان تشكلان خطرا على كيوتو في حد ذاتهما
.سكان المدينة خائفون
.أريد أن أريهم أن الميبورو هنا لحمايتهم
.نحن جميعًا نشكل مجموعة واحدة
.لن نسمح بحدوث الأفعال الشنيعة
.ملابسنا الرسمية ستكون بمثابة إشارة لتمثيل شعب كيوتو
.إشارة للاطمئنان، إشارة للأمان، إشارة للحرية
أعتقد أنَّ هذا من المفترض أن نقوم
به كميبورو، مثل أي شخص يقوم بوظيفته الموكلة إليه
.كنت محقًّا في جعله ينضم إلى الميبورو
إذن ما الذي أردته بهذه السرعة عند صنع هذه المعاطف؟
إلى أين ذهبت لتتحقق من ذلك الشيء؟
.حسنًا، هذا ما كنت أريده
.ذهبت إلى جدتي للحصول لكي تصمم لنا معاطفنا
اووه! أسود؟
.غير جميل
!ما خطبه؟
!الأسود رائع
.قالت أنه علينا وضع حرفٍ في الخلف هنا
.حرف يمثلنا نحن الميبورو
.هذه فكرة رائعة
.لنقترح إذن ونختار المناسب
"سيري"
سيري (بقدونس)
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
كامو (البط)
"كامو"
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
"زاوا"
زاوا (أرض سبخة)
!جعلته متعلقًا باسمك؟
إذن، ما الذي تحققت منه؟
.ذهبت إلى الخياطين لأتأكد من تكلفة صنعهم
خمسة ريو للمعطف الواحد
لاحتمالية قدوم مجندين جدد، ٥٠ معطفًا سيكلفون ٢٥٠ ريو
‫٢٥٠ ريو؟
.أجل يا رفاق! حان الوقت لنجني المال
!هيا بنا
!كلنا جميعًا! الآن
!هل أنت غبي؟! من أين سنجني هذا القدر من المال؟
!من العمل! هيا بنا
!إنه لا يُنصت
تبًّا! لا يوجد حل لدينا سواه
!أنصت إلينا يا نيو
أعلم هذا يا كوندو-سان
نيو لا يدرك مدى الرعب الذي يمكن أن يسببه اتحاد المجموعة
.فهو يخيف الناس أكثر من أي شيء آخر
!مستحيل! لن نستطيع جني 250 ريو أبدًا
هل تدرك كم يجب على كل منا أن يجني؟
لا، فلتدعه يفعل ما يشاء
!لحظة، كم سيكون ذلك؟
.إن أفعالنا سوف تظهر لأهالي البلدة أننا إلى جانبهم
@Arthur4sub: ترجمة
...بجانب ذلك
!أجل، أنت على حق
.هذا هو عملنا كأشخاص بالغين
مشاركة
الحلم ذاته
الحلقة القادمة
الحلقة القادمة بعنوان
السباق
لجمع الأموال